Estrutura de dados
|
| --> método de organizar e armazenar dados numa memória de computador para que possam ser usados
    de forma eficiente e otimizada. Essencial para a computação, ela define como as informações se 
    relacionam, facilitando operações como a inserção, busca e remoção de elementos e aumentando a
    performance de algoritmos e programas

Tipos de estrutura de dados:

- Array
- Linked list
- Stack(pilha)
- Queue(fila)
- Hash tables(tabelas hash)
- Tree (árvore binária)
- Graphs

Classificações:

- Dinâmicas: Têm a capacidade de expandir sua memória durante a execução do programa.
- Estáticas: Possuem um tamanho ou capacidade de memória pré-definida e fixa.

- Homogêneas: Armazenam dados do mesmo tipo em sua composição.
- Heterogêneas: Podem conter dados de diversos tipos na mesma estrutura.
